INFORMACJA O PRYWATNOŚCI – EUROPRIS DOSTAWY

Aplikacja zapisuje wyłącznie anonimowe i zagregowane informacje techniczne:
- rodzaj urządzenia,
- system operacyjny,
- przeglądarkę,
- sposób uruchomienia aplikacji (PWA lub przeglądarka),
- wersję aplikacji,
- język interfejsu,
- klasę rozmiaru ekranu,
- techniczne zdarzenia i błędy.

Aplikacja nie zapisuje w statystykach:
- imienia ani nazwiska,
- kodu PIN,
- adresu e-mail ani telefonu,
- adresu IP,
- dokładnej pozycji GPS,
- numeru sklepu,
- historii tras, dostaw, tury ani naczepy.

Anonimowy identyfikator służący do liczenia urządzeń zmienia się każdego dnia.
Surowe wpisy statystyczne są automatycznie usuwane po 35 dniach.
Dane służą wyłącznie do poprawy działania aplikacji.
